spremni text

Uporabnik lahko izbere avto ki je na voljo v njegovi bližini, ga rezrvira.
Izbere lokacijo pri čemer mu google places API pomaga, izbere lahko tudi dodatne omejitve recimo da ne želi po avtocesti ali da se izogne cestninam. 
Nato izbere čas kdja bi vožnjo želel opraviti ter izbere ali želi optimistični ali pesimistični čas prihoda na destinacijo, eden pove najhitrejši čas drugi pa kasnejšega.
nato izriše pot
Zaradi finančnih omejitev smo samo simulirali samo vožnjo, speedup pomeni kolikokrat hitrejša naj bo animacija vožnje, 1 pomeni realnočasovno

apk:
	Z uporabo gumba zgoraj desno lahko spremenimo ime uporabnika. Za dodajanje nesreče kliknemo na zemljevid na lokaciji, kjer se je nesreča zgodila, 
    kar nas preusmeri na stran za vnos dodatnih podatkov. Nesrečo shranimo s klikom na gumb ‘Potrdi’. Na zemljevidu so prikazane nesreče, ki so se zgodile 
    pred največ enim dnem. Ob kliku na posamezno nesrečo si lahko ogledamo več podrobnosti. Aplikacija v ozadju konstantno spremlja hitrost premikanja 
    telefona, in če zazna nenadno spremembo hitrosti – z visoke na nizko hitrost – avtomatsko zazna nesrečo ter jo shrani v bazo podatkov.
